[Jang Wooyoung]
[លោក Jang Wooyoung]
[Lee Jaebin]
[លី ជេប៊ីន]
[Gray Shelter]
[ទីជម្រកពណ៌ប្រផេះ]
It's 5,800 won.
វាគឺ 5,800 វ៉ុន
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
[Understanding and using English structure]
[ការយល់ដឹង និងការប្រើប្រាស់រចនាសម្ព័ន្ធភាសាអង់គ្លេស]
Yes, sir.
បាទ​លោក
I'm at the intersection right now. In the alley with Hanshin Pocha, right?
ខ្ញុំ​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​ឥឡូវ​នេះ  ក្នុង​ផ្លូវ​ជាមួយ​ហាន់​ស៊ី​ន​ប៉ូ​ចា​មែន​ទេ?
Yes, I'm on my way.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Take care.
ថែរក្សា
[Dad]
[ប៉ា]
Hello?
សួស្តី?
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Can you... send me some money?
តើអ្នកអាចផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I will return all of it to you once I deal with this.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ជូន​អ្នក​វិញ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
Got it.
យល់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
You didn't call Mom, right? Don't if you haven't.
អ្នកមិនបានហៅម៉ាក់ទេ?  កុំធ្វើប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
Did you receive the package I sent you?
តើអ្នកបានទទួលកញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
Dad, we don't live there anymore.
ប៉ាយើងមិនរស់នៅទីនោះទៀតទេ
I'll text you the address later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
[How much would you like to transfer to Cha Joongyong? 1.8 million won]
[តើអ្នកចង់ផ្ទេរទៅ Cha Joongyong ប៉ុន្មាន? 1.8 លានវ៉ុន]
[Would you like to transfer 1.8 million won to Cha Joongyong?]
[តើអ្នកចង់ផ្ទេរ 1.8 លានវ៉ុនទៅ Cha Joongyong ទេ?]
[1.8 million won has been sent to Cha Joongyong]
[1.8 លានវ៉ុនត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Cha Joongyong]
[Sender: Ulsan, Seo-gu, Hakseong-ro 168, Ulsan Seo-gu Prison Visitor Center Receipient: Seoul, Yongsak-gu, Rakwon-dong 317-13, the house behind on the first floor Cha Soohyuk Note: Delivered on behalf of inmate Cha Joongyoung]
[អ្នកផ្ញើ៖ Ulsan, Seo-gu, Hakseong-ro 168, Ulsan Seo-gu Prison Visitor Center អ្នកទទួល៖ Seoul, Yongsak-gu, Rakwon-dong 317-13, ផ្ទះខាងក្រោយនៅជាន់ទីមួយ Cha Soohyuk ចំណាំ៖ ដឹកជញ្ជូនក្នុងនាម  របស់អ្នកទោស Cha Joongyoung]
[Gray Shelter, Episode 2]
[ជម្រក​ប្រផេះ វគ្គ ២]
I'm sleeping.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក
Aren't you looking at your phone?
តើអ្នកមិនមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
I was sleeping till just now.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
I'll turn off the lights soon.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើងឆាប់ៗនេះ
There's something I'm curious about.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
Do you take after your father?
តើអ្នកយកឪពុករបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
But you don't take after your mother.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​យក​តាម​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ
I don't take after anyone.
ខ្ញុំមិនយកតាមអ្នកណាទេ
That's fortunate.
នោះគឺជាសំណាង
You're not like your father too.
អ្នក​ក៏​មិន​ដូច​ឪពុក​ដែរ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
I heard the head teacher cut her hair.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​កាត់​សក់
The last time I saw her, it was all the way till her waist.
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​គឺ​រហូត​ដល់​ចង្កេះ​របស់​នាង
She dyed her hair too.
នាងក៏បានលាបពណ៌សក់របស់នាងផងដែរ
Right?
មែនទេ?
How could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
We meet regularly.
យើងជួបគ្នាជាទៀងទាត់
I'm sick of it, Yoondae.
ខ្ញុំឈឺណាស់ Yoondae
Do you want to drop out?
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលទេ?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
I have nothing to do if I drop out.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល
What's your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't you feel anything when you see him?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេនៅពេលអ្នកឃើញគាត់?
Who?
WHO?
Your brother.
បងប្រុស​របស់​អ្នក
Though his father didn't do anything for him, he still grew up well.
ទោះ​ជា​ឪពុក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​ក៏​ដោយ គាត់​នៅ​តែ​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​ល្អ
He was grateful for just a box of apples.
គាត់ដឹងគុណសម្រាប់តែផ្លែប៉ោមមួយប្រអប់
But what's your problem?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I did everything for you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
That's the problem.
នោះហើយជាបញ្ហា
Don't do anything for me.
កុំធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ
Who exactly do you take after?
តើអ្នកយកអ្នកណាពិតប្រាកដ?
I don't take after anyone.
ខ្ញុំមិនយកតាមអ្នកណាទេ
For you.
សម្រាប់​អ្នក
I've read your resume.
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
But,
ប៉ុន្តែ អ្នក​រស់​នៅ​ទីនេះ
you live around here, but your school...
ប៉ុន្តែ​សាលា​របស់​អ្នក...
It says we don't hire temporary workers.
វានិយាយថាយើងមិនជួលកម្មករបណ្តោះអាសន្នទេ
When are you going back to school?
តើអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលណា?
I'm not going to.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
I'm going to drop out.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
Why?
ហេតុអ្វី?
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
think it's a waste of time.
គិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
That's why you worked so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើការច្រើន
All right, let's take a lok.
មិនអីទេ តោះទៅមើល
Let's start working... next Monday.
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ... ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ
If you ghost after working for a day because you find it tiring, then just don't come.
បើ​ខ្មោច​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​មួយ​ថ្ងៃ​ព្រោះ​ឃើញ​ថា​នឿយ​ហត់​ហើយ​កុំ​មក
You don't look like someone who'd do that, but just in case.
អ្នក​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី
Is there anything else you'd like to ask?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរ?
If I have a package or a letter,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកញ្ចប់ ឬសំបុត្រ
can I have it delivered here?
តើខ្ញុំអាចដឹកជញ្ជូនវានៅទីនេះបានទេ?
[Apples that drink dew]
[ផ្លែប៉ោមដែលផឹកទឹកសន្សើម]
Did you throw it away?
តើអ្នកបានបោះវាចោលទេ?
What?
អ្វី?
I'm asking you if you threw it away?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​បោះ​វា​?
It was giving off a smell in the house.
វាបញ្ចេញក្លិនក្នុងផ្ទះ
You could've asked me.
អ្នកអាចបានសួរខ្ញុំ
Do I need to ask you before I throw it away?
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកមុននឹងបោះវាចោលទេ?
It's all spoilt anyway.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​វា​ខូច​ទាំង​អស់
There was obviously a reason why I didn't throw it away.
ច្បាស់ជាមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបោះវាចោល
And what is that?
ហើយនោះជាអ្វី?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
It's your father, right?
វាជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
The person who sent it to you.
អ្នកដែលផ្ញើវាមកអ្នក
What?
អ្វី?
Do you find it a pity that you've failed?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​អ្នក​បាន​បរាជ័យ​?
That you'd rather carry a box of broken fruits.
ថាអ្នកចង់យកប្រអប់ផ្លែឈើដែលខូច
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
But I know what you threw.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានបោះ
Don't cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
I'm not interested in you.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ
I don't think of you and your dad as a family.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ទេ
Hey.
ហេ
I just thought my mom might need a family,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការគ្រួសារមួយ
that's why I worked so hard.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I think I failed this time too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បរាជ័យ​ដែរ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't be your family.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
Though I complained it's still the same.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ​វា​នៅ​តែ​ដដែល
It'll take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
Play some games.
លេងហ្គេមខ្លះ
How's your dad? Is he doing well?
តើ​លោក​ឪពុក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?  តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ
What?
អ្វី?
You didn't tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
You don't even contact much when he's alive.
អ្នក​ក៏​មិន​ទាក់ទង​ច្រើន​ដែរ​ពេល​គាត់​នៅ​រស់
Why would you be informed if he's dead?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ស្លាប់?
Our relationship is worse than strangers, no?
ទំនាក់ទំនង​យើង​អាក្រក់​ជាង​មនុស្ស​ចម្លែក​ទៅ​ទៀត​អត់?
If you want to say hello,
បើចង់និយាយថាជំរាបសួរ
then you should be the one saying it.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែជាអ្នកនិយាយ
The person who ran away should each out first.
អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ​ត្រូវ​ចេញ​មុន​គេ
Hey.
ហេ
I'll keep fixing it.
ខ្ញុំនឹងបន្តជួសជុលវា
Hey!
ហេ!
Go.
ទៅ
I said go!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
Get another person to come fix it.
យកអ្នកផ្សេងមកជួសជុល
Seeing you makes me feel like shit.
ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្កួត​
So you're in there.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនោះ
If I knew you were here, I would've brought alcohol back.
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងយកស្រាមកវិញ
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
You didn't tell me before.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ
You said you'd work overtime. What can I do at home alone?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការថែមម៉ោង  តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
The maintenance man didn't come?
អ្នកថែទាំមិនមកទេ?
The payment didn't go through.
ការទូទាត់មិនបានឆ្លងកាត់ទេ
I asked for them to send someone else.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេផ្ញើអ្នកផ្សេង
Why?
ហេតុអ្វី?
I just feel annoyed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំខាន
What's your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
How long are you going to be like this?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
So what about it?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I think you're the one with a problem, Jihee.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានបញ្ហា Jihee
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
There's nothing you have to do nor you want to do.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ឬចង់ធ្វើនោះទេ
You can't stand being alone for a while too.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មួយ​រយៈ​ដែរ
What? Am I supposed to just wait at home till you come back?
អ្វី?  តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅផ្ទះរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
There are many things you're busy with even without me.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នករវល់ជាមួយសូម្បីតែគ្មានខ្ញុំ
That's why I didn't call you, why–
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានហៅអ្នក, ហេតុអ្វីបានជា -
Why am I ticking you off?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Yoondae, that's how people live their lives too.
Yoondae នោះជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅរបស់ពួកគេផងដែរ
I don't think I can stand it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន​ទេ
So you don't like it?
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I'm asking if you don't like it.
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
No.
ទេ
But I can't stand it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
I'll give you one day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
You're fine without me anyway.
អ្នកសុខសប្បាយទេបើគ្មានខ្ញុំ
[Can you come out now? Shall we meet?] [Just as you came across the Instagram? Hahahaha All right, shall we go drink?]
[តើអ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះបានទេ?  តើយើងនឹងជួបគ្នាទេ?] [ដូចដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ Instagram?  ហាហាហា តោះទៅផឹកអត់?]
[Empty]
[ទទេ]
Gosh. I wasted my taxi fare.
ហ្គោស  ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ
You brazenly said you got dumped.
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ព្រហើន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​
Hey, who takes in someone who asks to stay the first day they met?
ហេហេ អ្នកណាទៅសុំស្នាក់នៅថ្ងៃដំបូងដែលគេជួបគ្នា?
Just because you look good?
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅល្អ?
Yeah.
បាទ
You must... You must be happy. You have a trustworthy face.
អ្នកត្រូវតែ... អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត  អ្នកមានមុខគួរឱ្យទុកចិត្ត
Can you let me stay at your place? Just for three days?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?  គ្រាន់តែបីថ្ងៃ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Hello, Mom. Can we
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់ តើយើងអាចអោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
let my friend Yoondae stay at our house just for one night–
Yoondae ស្នាក់នៅផ្ទះយើងមួយយប់បានទេ?
What?
អ្វី?
-I'm preparing to retake my exam for the third time so my mom is really sensitive. -Damn it.
- ខ្ញុំកំពុងរៀបចំប្រឡងឡើងវិញជាលើកទី៣ ដូច្នេះម៉ាក់ខ្ញុំពិតជារសើបណាស់ - ខូចវា
Then why are you delivering food? You're doing a third retake.
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​អាហារ?  អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើក​ទី​បី​ឡើង​វិញ
So?
ដូច្នេះ?
Do I buy Daiso earpods for my mother's birthday?
តើខ្ញុំទិញកាសស្តាប់ត្រចៀក Daiso សម្រាប់ខួបកំណើតម្តាយខ្ញុំទេ?
I should at least buy her Apple Earpods so it's not embarrassing.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទិញ Apple Earpods របស់នាង ដើម្បីកុំឱ្យខ្មាស់អៀន
You're so romantic, Mr. Jung Kyungwoo.
លោក Jung Kyungwoo អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់
-You have an order. -I've got an order. I'll get going.
- អ្នកមានការបញ្ជាទិញ - ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ  ខ្ញុំនឹងទៅ
Stop messing around. Your dad is going to go crazy.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ  ឪពុករបស់អ្នកនឹងឆ្កួត
Did you hear that? Go back quickly. Why isn't it buckling?
តើអ្នកបានលឺទេ?  ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន  ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរញ៉េរញ៉ៃ?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Hey! Or go to your brother!
ហេ!  ឬទៅបងប្អូន!
How dare you call him my brother?
ម៉េចហ៊ានហៅគាត់ថាបង?
So what's the baptism name?
ដូច្នេះ តើពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកមានឈ្មោះអ្វី?
Oh, Angela.
អេនជេឡា
I didn't choose it.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ
They chose it.
ពួកគេបានជ្រើសរើសវា
I bought an insurance in your name.
ខ្ញុំបានទិញធានារ៉ាប់រងក្នុងនាមអ្នក
There's a lady I know who sells insurance.
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាលក់ធានារ៉ាប់រង
No wonder she's close to everyone.
កុំឆ្ងល់ថានាងនៅជិតមនុស្សគ្រប់គ្នា
Did Yoondae's father call you?
តើឪពុករបស់ Yoondae ហៅអ្នកទេ?
Yoondae's father? Why?
ឪពុក Yoondae?  ហេតុអ្វី?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ
Mom, I should get going.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគួរតែទៅ
Oh. Okay.
អូ  យល់ព្រម
Uh, Soohyuk.
អូ Soohyuk
Can I move?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Because there's something that I want to get a loan for
ពី​ព្រោះ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ខ្ចី​ប្រាក់
but they aren't approving it for me.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនយល់ព្រមចំពោះខ្ញុំទេ
So I want to move into a smaller house.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅផ្ទះតូចជាង
You're paying the rent. So I thought I should ask you.
អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃជួល  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អ្នក​
You want to take the deposit and use it?
តើអ្នកចង់យកប្រាក់បញ្ញើហើយប្រើវាទេ?
It's because of Dad, right?
មកពីប៉ាមែនទេ?
You must be tired of it.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងវា
I'm tired of it too.
ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់នឹងវាដែរ
But I can't think of any other way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីផ្សេងបានទេ
Everyone say we shouldn't do this,
គ្រប់គ្នានិយាយថា យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
but we can't treat him like an outsider.
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​គាត់​ដូច​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ទេ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
I'm the same too.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
I'll transfer the money to you today.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
So please don't move.
ដូច្នេះសូមកុំផ្លាស់ទី
Aren't you home? There aren't other repairman at the office.
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?  មិនមានជាងជួសជុលផ្សេងទៀតនៅការិយាល័យទេ
Open the door if you're home.
បើកទ្វារប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ
I'll leave as soon as I'm done.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ភ្លាម​ៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
Call Jihee.
ហៅ Jihee
I already moved out.
ខ្ញុំបានរើចេញរួចហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
There's only water at home.
នៅផ្ទះមានតែទឹកទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Is your boyfriend out?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចេញទេ?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ
Was he rude to you
តើ​គាត់​ជេរ​អ្នក​ឬ​ក៏​គាត់​ដាក់​ពាក្យ...
Complaint?
ពាក្យបណ្តឹង?
I'm sorry. He's quite really rude
ខ្ញុំ​សុំទោស  គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់
but he wouldn't do that for no reason.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលទេ
Looks like you broke up on good terms.
មើលទៅអ្នកបែកគ្នាក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ
You're still defending him?
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
Who can break up on good terms?
តើអ្នកណាអាចបែកគ្នាដោយលក្ខខណ្ឌល្អ?
It's just... I can't take it anymore.
វាគ្រាន់តែជា... ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Well... I had some realizations.
មែនហើយ... ខ្ញុំមានការយល់ដឹងខ្លះៗ
That no matter what I do nothing will change about this man.
ថាមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរអំពីបុរសម្នាក់នេះដែរ
What are you looking at? Damn it.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ខូច
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Isn't this what you chose?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសទេ?
Isn't that a failure too?
នោះក៏មិនមែនជាការបរាជ័យដែរឬ?
They say foolish people are incurable.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សល្ងង់គឺមិនអាចព្យាបាលបានទេ
You'll have to live like this forever.
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូត
Do you have anywhere to go?
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ?
As long as they're men it's okay?
អោយតែគេជាបុរស តើត្រូវទេ?
Yes. So don't think of staying here for too long.
បាទ  ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ថា​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
How long do I have to do this for, Father?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា​លោក​ឪពុក?
For how much longer?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Just say it if you're tired.
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
Can you just...
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ...
think that I only made one mistake.
គិតថាខ្ញុំធ្វើខុសតែមួយ
[Gray Shelter]
[ទីជម្រកពណ៌ប្រផេះ]